3.5. A palavra NEW estabelece um novo objeto.

3.6. O construtor padrão é um construtor sem nenhum argumento, conhecido também como construtor vazio. E as variável de instância são iniciadas como Null, nesse caso.
public Exemplo () {
	// Vazio
}

3.7. As variável de instância é uma varíavel cujo valor é específico ao objeto e não à classe. Logo, conseguimos criar objetos com suas próprias característica.

3.8. Porque eles fazem parte do pacote do Java.lang, o unico pacote que ja vem importado automaticamente

3.9. Apenas se a classe estiver dentro do pacote Java.util

3.10. Para ter um bom encapsulamento, visto que com instâncias Private, a reutilização de código se torna mais viável.